Основные проекты учебного курса C#./Net developer, реализованные по технологии WPF(Windows Presentation Foundation):

1. Приложение "File change tracking NT-service by Serg Kredo". Данное WPF приложение написано с использованием технологий разработки асинхронного программирования Async&Await и Domains & NT Services в .Net Framework. Приложение фиксирует изменения производимые сторонними apps над файловой системой компьютера.
Релиз приложения (запускать от администратора): https://github.com/SergKredo/ITVDN-Csharp_Professional_MyProjects/blob/master/Lesson16/Task2/ChangeWithFilesonDisks.exe
Релиз NT службы (для анализа изменений файловой системы): https://github.com/SergKredo/ITVDN-Csharp_Professional_MyProjects/blob/master/Lesson16/ServiceChangeLog/ServiceChangeLog.exe


2. Приложение "Currency Info by Serg Kredo" позволяет найти текущую информацию о курсах валют в банках и обменниках Украины. В программе реализованы технологии асинхронного программирования (Async&Await) и паттерна проектирования MVVM (Model-View-ViewModel). Также применены фильтры для автоматизации процессов поиска курса валют.
Релиз приложения: https://github.com/SergKredo/ITVDN-Csharp_Professional_MyProjects/blob/master/Lesson15/Currency%20Info/Currency%20Info.exe


3. Новый улучшенный релиз приложения "File Finder, editor, archiver, color constructor by SergKredo v.2" поисковика файлов на компьютере. Программа имеет такие улучшенные характеристики:
- возможность производить глубокий и по единичный поиск файлов как с указанным расширением, так и по всему массиву (более 100 основных встречающихся в Windows 10 форматов расширений);
- добавлена возможность в окне отображения программы просматривать текстовую информацию основных часто встречающихся форматов файлов: .txt, .pdf, .rtf, .doc, .docx, .html, .dat, .log, .xps и т.д.;
- добавлена возможность создавать пользовательский цветовой дизайн элементов интерфейса программы.
Код проекта: https://github.com/SergKredo/ITVDN-Csharp_Professional_MyProjects/blob/master/Lesson3/SeacherAndTextViewer/MainWindow.xaml.cs


4. Приложение для поиска файлов, отображения информации о файлах и архиватор в настольной версии на C#. Алгоритм программы позволяет обойти защиту доступа к системным каталогам до уровня 4. Приложение для поиска файлов занимает в 3 раза меньше времени, чем стандартный поисковик из Windows10. Эффективность поиска составила около 100%. Удалось найти все тестовые файлы. Также в приложении есть возможность просматривать данные текстовых файлов. И в завершение проекта добавлена возможность сжатия файлов двумя способами.
Код проекта: https://github.com/SergKredo/ITVDN-Csharp_Professional_MyProjects/blob/master/Lesson3/SearchEngineInWPF/MainWindow.xaml.cs


5. Приложение "StopWatch by SergKredo" выводит показания секундомера. Окно имеет кнопки запуска, остановы и сброса секундомера. Для реализации секундомера использовался паттерн MVP.
Код проекта: https://github.com/SergKredo/ITVDN-Csharp_Essential_MyProjects/tree/master/Lesson12_Homework/StopWatch(Task3)


6. Создайте WPF приложение, разместите в окне TextBox и две кнопки. При нажатии на первую
    кнопку в TextBox выводится сообщение «Подключен к базе данных» при этом в обработчике
    установите задержку в 3-5 сек для имитации подключения к БД, также данная кнопка запускает
    таймер, который с периодичностью в несколько секунд выводит в TextBox сообщение «Данные
    получены». При нажатии на вторую кнопку по аналогии с первой отключаемся от базы (с
    задержкой), выводим сообщение и останавливаем таймер.
    Код проекта: https://github.com/SergKredo/ITVDN-Csharp_Professional_MyProjects/blob/master/Lesson15/Task2/MainWindow.xaml.cs
    
    
7. Создайте приложение WPF Application, в главном окне которого поместите любой текст. Также, должно быть окно настроек (можно реализовать с помощью TabControl). Пользователь может изменять настройки. При повторном запуске приложения настройки должны оставаться прежними. Реализуйте два варианта (в одном приложении или двух разных): 1) сохранение настроек в конфигурационном файле; 2) сохранение настроек в реестре. В окне настроек реализуйте следующие опции: цвет фона, цвет текста, размер шрифта, стиль шрифта, а также кнопку «Сохранить». Для выбора цвета воспользуйтесь ColorPicker-ом по примеру задания из Урока №3.
Код проекта: https://github.com/SergKredo/ITVDN-Csharp_Professional_MyProjects/blob/master/Lesson5/Task4/MainWindow.xaml.cs

