С виртуальной реальностью впервые довелось познакомился в 2018 году на курсах по виртуальной реальности от Sensorama Academy(при потдержке SensoramaLab и Lenovo Ukraine). Во время командной работы реализован первый мой серьйозный проект под названием "Constructor-Sity Virtual Reality". В данном VR приложении удалось реализовать идею, согласно которой, человек используя шлем виртуальной реальности сможет воплотить в жизнь мечту своего детства и построить мир, в котором могут находиться здания разного типа, парки, автомобили, люди, предметы, с которыми появляется возможность взаимодействовать. Интересно, что в данном VR-приложении можно насладиться интересным пейзажем построенного небоскреба, по принципу телепортации можно передвигаться с места на место, взбираться на здания по лестницам, подъемникам, перемещаться между домами по канатной дороге, а также испытать свои силы в таком виде спорта, как скалолазание. Ссылка на проект: https://github.com/SergKredo/Constructor-Sity_Virtual_Reality. Прикрепляю ссылку на диплом успешно пройденного обучения: https://github.com/SergKredo/Compressed-information-about-all-projects/blob/master/Unity3D/Sertificate%20at%20Virtual%20Reality%20in%20Sensorama%20Academy.pdf

После успешно пройденных курсов от Sensorama Academy проходил стажировку в компании SensoramaLab. Первая моя задача заключалась в написании познавательного open-source VR приложения на тему Чернобыль в виртуальной реальности. В данном проекте "Chernobyl in VR" в качестве учебных целей применялись 3D модели объектов Чернобыльской АЭС известной игры Сталкер. В качестве графического редактора для построения и видоизменения 3D объектов локации Чернобыль использовался 3dsMax. Далее локация 3D объектов импортировалась в проект игрового движка Unity3D с последующим видоизмененим под виртуальную реальность. В данном приложении "Chernobyl in VR" можно было взаимодействовать с объектами, перемещаться посредством контроллеров, телепортироваться с места на место в труднодоступные места локации Чернобыль: https://github.com/SergKredo/Compressed-information-about-all-projects/blob/master/3ds%20Max/ChernobylVR.pdf Ссылка на проект: https://github.com/SergKredo/Chernobyl_Virtual-Reality Ссылка на видеодескрин локации Чернобыль в Unity3D: https://www.dropbox.com/s/nrfbhl4uplfu2di/Chernobyl%20AES%20in%20Virtual%20Reality.mp4?dl=0

Вторая задача заключалась в трансформации VR локации Чернобыль на карты Mapbox с последующим взаимодействием данных объектов в виртуальной и дополненной реальности. Проект "Mapbox_CHAES_in_VR-and-AR" объединял в себе использование Unity3D с пакетом SDK_VRTK 3.2.1, плагина виртуальной реальности SteamVR 1.2.3, дополненой реальности и технологии геопозиционирования карт MapBox. В данном проекте создавались пользовательские карты геопозиционирования, а также осуществлялась привязка 3D объектов локации Чернобыль к данным картам MapBox. Все это позволяло в режиме реального времени отображать 3D объекты на картах, масштабировать их в зависимости от масштаба самих карт. Ссылка на код проекта: https://github.com/SergKredo/Mapbox_CHAES_in_VR-and-AR



